Kota besar Tokyo... Tokyo benar-benar luar biasa, ya.
Bir, ya...
Harus semangat belajar sama kerja sambilan, nih.
Wah, kamu cantik juga, ya. Sudah masuk agensi mana gitu?
Enggak, nggak ada. Eh?
Jangan-jangan kamu lagi malu, ya?
Enggak, kok.
Eh?
Nggak tertarik jadi model atau idol gitu?
Sekarang aku harus fokus belajar sama kerja sambilan dulu.
Belajar sama kerja, bagus dong. Oh, kamu mahasiswa, ya?
Ada kerjaan sampingan yang bagus, nih. Tertarik?
Kamu cantik dan bodi kamu juga bagus, aku rasa kamu bisa dapet banyak duit, lho.
Jadi, ini surat lamarannya, ya.
Iya.
Oke, Rin-chan, semangat ya.
Oh, kamu mahasiswi, ya?
Begini, kamu cuma perlu pakai baju lucu, melayani tamu, dan tinggal kasih lihat payudara saja.
Payudara?
Nggak, saya nggak bisa.
Saya permisi pulang saja hari ini.
Tunggu dulu, jangan pergi.
Intinya kamu mau kerja sampingan buat cari uang, kan?
Duduk dulu sini.
Dalam waktu singkat, kamu bisa dapat uang 3 sampai 5 kali lipat lebih banyak dibanding kerjaan lain.
Cuma dengan kasih lihat payudara.
Makanya kamu bakal punya waktu luang 3 sampai 5 kali lebih banyak dari kerjaan lain, jadi kamu bisa lebih fokus belajar.
Rin-chan kan cantik, payudaramu juga pasti besar dan indah, kan?
Kamu cuma perlu kasih lihat payudara itu saja.
Tamu nggak bakal melakukan hal yang kamu benci, dan sudah aturannya kalau bagian bawah tubuhmu sama sekali nggak boleh disentuh.
Coba dulu sekali hari ini, kalau nggak suka tinggal berhenti saja.
Pakai nama samaran juga nggak apa-apa.
Gaji hari ini akan langsung dibayar tunai, jadi coba saja dulu sekali buat pengalaman.
Kalau begitu, saya coba sekali saja hari ini, lalu saya pikirkan lagi.
Oke, bagus.
Ah, kalau kamu kasih aku pegang payudara atau kasih ciuman, bayaran kerjamu bakal aku kasih lima kali lipat lho.
Lima kali lipat?
Oh, begitu ya.
Permisi.
Cantik banget. Namanya siapa?
Ah, aku Rin.
Rin-chan.
Namanya juga manis, ya. Oh, mau minum sesuatu?
Aku yang traktir. Boleh, kan?
Tentu saja. Permisi!
Ya, permisi.
Minta satu teh highball, ya. Oke. Kamu mau minum yang manis-manis?
Enggak, aku sama sekali nggak bisa minum alkohol. Oh, ya?
Kalau minum, sifatmu jadi berubah atau gimana?
Aku belum pernah benar-benar minum soalnya.
Kamu manis banget, sih. Biasanya sibuk apa?
Aku baru saja pindah ke kota, jadi cuma fokus belajar. Eh, terus kerja di sini?
Hari ini hari pertama aku kerja.
Oh, begitu.
Terus, uang hasil kerja di sini mau dipakai buat main sepuasnya?
Enggak, selain waktu kerja, aku mau pakai buat belajar saja.
Wah, kamu rajin sekali ya.
Enggak, biasa saja kok. Ah, permisi. Ya sudah, mari kita bersulang? Boleh, kan?
Eh?
Senyummu manis sekali.
Enggak kok, belum pernah ada yang bilang gitu ke aku.
Bohong, deh.
Kamu nggak sering ditawarin jadi talent gitu?
Nggak, nggak pernah sama sekali. Masa, sih?
Aku baru banget mulai, sih.
Padahal tampangmu cocok jadi artis.
Nggak mungkinlah. Maksudnya jadi idol?
Bukan, bukan itu.
Boleh aku duduk di pangkuanmu sekarang?
Anu, iya. Eh, apa jangan-jangan aku orang pertama?
Iya, benar.
Oh, gitu ya.
Kalau gitu, ke sini deh. Baik. Di sini?
Iya, benar.
Ringan banget, ya.
Ah, nggak juga.
Bodymu bagus banget. Duh, jadi malu. Kulitnya halus banget. Boleh aku sentuh?
Iya...
Kencang banget ya.
Bentuknya bagus banget, bener-bener padat.
Kamu tegang banget ya? Suaramu kedengeran agak nakal, lho.
Maaf ya. Boleh aku lihat?
Payudaraku?
Iya.
Tunggu...
Bentuknya cantik banget.
Payudaramu indah banget.
Kulitnya putih, warna putingnya juga bagus.
Enggak kok, menurutku biasa aja.
Beneran, ini cantik banget. Punya Mi-chan. Eh?
Soalnya aku nggak punya pengalaman, jadi belum pernah dibilang gitu.
Cantik banget.
Teksturnya pas disentuh sama bentuknya, semuanya indah. Beneran?
Iya.
Emangnya payudara biasa disentuh kayak gitu ya?
Eh?
Habisnya, aku pengen banget nyentuh payudara Mi-chan.
Nggak boleh?
Eh?
Ini hal yang biasa ya?
Biasa kok. Lihat deh.
Coba lihat.
Tuh, putingnya juga disentuh. Rasanya enak?
Ternyata kamu sensitif banget ya. Boleh aku jilat?
Emangnya boleh dijilat?
Iya.
Tapi lebih enak kalau kerasa mantap kan, Rin-chan?
Aku jilat ya.
Iya.
Rin-chan ternyata mesum ya. Boleh aku jilat?
Boleh.
Habisnya, payudaramu cantik banget sampai aku kagum.
Terbaik deh.
Tuh, putingnya jadi tegak.
Benar-benar manis ya. Iya. Kamu lagi nahan?
Boleh cium?
Luar biasa.
Bibirnya juga lembut. Aku sampai kaget. Kenapa ya?
Keluarin lidahnya.
Ayo, keluarin.
Lidah Rin-chan lembut banget ya.
Rasanya dicium... apa ini hal yang biasa?
Biasa kok.
Semua orang juga begitu.
Dilihat dari dekat pun kamu tetap cantik.
Aku nggak pernah dibilang begitu sebelumnya.
Mereka saja yang nggak punya mata.
Rin-chan manis banget.
Bisa tolong lepas kacamatanya sebentar?
Nggak mau. Kenapa?
Soalnya aku sudah pakai ini sejak lama sekali.
Aku yakin kamu pasti jauh lebih cantik kalau dilepas.
Kasih lihat sekali saja.
Pasti cantik kok.
Malu tahu.
Beneran deh, pasti cantik banget.
Jangan diketawain ya.
Tuh kan, cantik banget.
Kamu beneran jauh lebih cantik kalau nggak pakai kacamata.
Masa, sih?
Serius.
Soalnya aku nggak pernah lepas kacamata sebelumnya.
Sini, taruh kacamatanya.
Gini aja udah bagus.
Kamu lebih cantik tanpa kacamata. Eh, sebentar. Bisa buka yang ini?
Eh?
Kasih lihat lebih banyak lagi.
Cuma sedikit aja ya...
Nggak apa-apa, kan.
Habisnya kamu cantik banget.
Wah, beneran cantik. Mau lanjut?
Yang ini.
Eh?
Nggak apa-apa.
Boleh emangnya?
Yang lain juga pada buka, kok.
Beneran?
Iya.
Payudara secantik ini, mending kasih lihat ke semua orang.
Masa ke semua orang...
Beneran, semua orang pasti pengen lihat. Payudara Rin-chan yang kayak begini.
Rin-chan pasti bakal populer banget.
Tapi, kan aku belum muncul di film atau apa pun.
Pokoknya, kamu harus banget kerja di bidang ini.
Lihat payudara sebagus ini, punyaku jadi bangun, nih.
Duh...
Habisnya ini udah kayak model gravure.
Enggak, kok...
Coba sentuh.
Eh, tunggu dulu.
Nggak boleh.
Dah boleh?
Habisnya kamu imut banget, aku jadi sange.
Cium aku lagi.
Mainin lidahnya.
Lembut banget.
Liat Rin-chan bikin aku sange, jadi pengen langsung tancap gas.
Maaf ya.
Aku sange banget. Emangnya nggak boleh?
Abisnya bikin bergairah sih.
Tuh kan, makin tegang. Eh, nggak mau. Nggak mau pegang. Kenapa?
Aku nggak pernah pegang punya orang asing. Kenapa?
Apa-apaan nih?
Kita kan bukan orang asing lagi. Kamu juga udah pamerin tetekmu ke aku.
Lagian, di toko ini ada layanan kayak gitu juga, kan?
Nggak, aku nggak denger ada yang kayak gitu. Nggak mau.
Liat tuh, yang lain aja pada main kasar.
Nggak, tapi tapi...
Makanya nggak apa-apa. Ayo, pegang.
Nggak, kalau kamu maksa terus, aku panggil stafnya lho.
Jangan gitu dong.
Semua orang juga ngelakuinnya diem-diem kok.
Beneran deh.
Tempat ini kan terkenal karena servisnya yang bagus.
Tuh, liat sebelah.
Lagi lepas celana dalam.
Hah?
Nggak, aku beneran nggak tau soal itu.
Makanya, emang tokonya kayak gini.
Hah?
Tunggu. Kenapa?
Liat deh.
Hah?
Mampus. Gawat banget.
Hei. Beneran nggak apa-apa aku sentuh?
Nggak apa-apa. Kan nggak kelihatan. Aku nggak bakal dimarahi?
Nggak akan.
Eh?
Malah, aku bakal makin sering nge-booking kamu.
Tapi, bukannya hal begini dilarang?
Tempelin payudaramu, terus gerakkan saja begitu.
Eh?
Iya, begitu. Terus gerakkan.
Nggak apa-apa.
Soalnya aku bakal cepat keluar.
Tangan Rin-chan rasanya enak banget.
Ayo gerakkan lagi.
Tapi...
Gimana kalau sampai keluar beneran?
Nggak apa-apa.
Tenang saja.
Aku bakal kena marah nih."
"Enggak bakal kok, tenang saja."
"Dada Rin-chan luar biasa."
"Gila..."
"Rasanya enak banget."
"Jangan dikeluarin di sini ya."
"Tapi aku jadi pengen ngeluarin."
"Kalau dikeluarin nanti ketahuan."
"Cium aku."
"Gila..."
"Tadi rasanya enak banget."
"Bisa ngisap dada seindah ini dan dibuat puas begini, aku benar-benar bahagia. Eh?"
"Segitu enaknya ya?"
"Iya, enak banget."
"Bahagia banget rasanya."
"Ambilin handuknya dong. Aku pasti bakal booking kamu lagi. Beneran?"
"Habisnya aku pengen ketemu Rin-chan lagi. Segitu senangnya ya?"
"Senang banget."
"Gadis selucu ini, aku pengen ketemu lagi."
"Makasih ya buat hari ini."
"Aku pasti bakal booking kamu lagi."
"Pas lepas kacamata kamu cantik banget ya."
"Aku... rasanya ingin lebih totalitas lagi soal dadaku. Ada apa?"
"Tiba-tiba saja aku jadi semangat."
"Aku nggak nyangka laki-laki bakal sesenang itu cuma karena melihat dadaku."
"Aku ingin bikin mereka lebih senang lagi."
"Ooh, begitu ya.
Lalu, aku ingin jadi lebih cantik lagi.
Bagus itu.
Jadilah cantik.
Jadilah makin cantik dan manjakan pelangganmu.
Seberapa sering kau dipesan pelanggan, itulah inti dari pekerjaan di dunia payudara ini.
Saya Rin.
Mohon bantuannya.
Senang bertemu denganmu. Boleh aku duduk di sebelahmu?
Silakan, silakan.
Namaku Rin.
Terima kasih. Rin-chan, ya?
Iya.
Terima kasih. Kamu baru pulang kerja?
Iya, rasanya capek banget.
Tapi hari ini aku senang banget bisa ketemu gadis semanis Rin-chan.
Aku juga senang.
Pesanlah minum. Boleh, nih?
Tentu saja.
Akhirnya.
Pesan saja apa yang kamu suka.
Tolong, ya.
Minta tea highball satu.
Rin-chan benar-benar manis, ya.
Aku senang mendengarnya.
Payudaramu juga indah banget, bentuk tubuhmu bagus sekali. Benarkah?
Aku senang. Kakimu juga cantik sekali.
Senang banget.
Pasti kamu yang paling populer di sini, kan?
Enggak kok, ini baru hari kedua aku kerja. Oh, ya?
He-um.
Tapi kamu kelihatan tenang banget ya.
Enggak juga, kok.
Makasih ya.
Makasih. Makasih banyak. Enggak kok, biasa aja.
Ya udah, ayo kita bersulang.
Okeee.
Mari. Bersulang.
Selamat buat hari ini.
Enak.
Enak, ya.
Hari ini aku mau manjain kamu, aku bakal kasih lihat payudaraku sepuasnya. Eh, boleh?
Boleh aku pegang?
Iya.
Wah, putingnya cantik banget ya. Masa sih?
Wah, aku sampai terpaku. Boleh nih?
Lihat deh.
Luar biasa.
Yang ini juga.
Aaa...
Aku senang banget.
Kamu jilat banyak banget tadi. Eh, beneran?
Sekarang ayo ciuman.
Eh?
Ah...
Bibirmu lembut banget.
Aku kan baru hari kedua jadi belum terbiasa, tapi aku pengen lebih pinter lagi servisnya dan bakal berusaha lebih keras.
Ah...
Kan? Iya.
Udah keras banget nih.
Bentar, Rin-chan.
Aku jadi sange nih.
Padahal tadi katanya capek banget, tapi sekarang kok udah semangat lagi?
Gimana kalau bagian ini Rin sentuh langsung? Eh, boleh?
Selama nggak ketahuan stafnya, nggak masalah kok.
Wah...
Eh, eh...
Mm-hm.
Ah, udah kelihatan.
Hebat.
Udah jadi gede banget lho.
Hmm... Rasanya enak?
Iya, enak banget.
Ah, tapi kayaknya ada staf yang mau lewat.
Eh?
Tunggu sebentar.
Gawat, gawat, gawat.
Bisa kena marah kita nanti.
Iya, iya.
Harus balik posisi dulu.
Padahal barusan...
Bahaya banget.
Nyaris ketahuan. Rin-chan, nggak apa-apa?
Ah, iya.
Eh?
Aku dipanggil. Eh, kamu mau pergi?
Iya.
Kalau berkenan, tolong pilih aku ya.
Eh, tapi aku nggak mau yang lain, aku cuma mau pilih Rin-chan. Beneran?
Iya. Boleh kan?
Iya. Boleh aku bilang sekarang?
Iya.
Permisi.
Saya sudah dipilih.
Terima kasih banyak.
Kalau gitu, kita lanjutin yang tadi yuk.
Aku senang banget.
Lanjutkan. Terus, apa lagi yang kamu mau?
Kalau begitu, bisa tidak kamu masukkan ke mulut sebentar? Sedikit saja tidak apa-apa.
Mau aku jilat?
Iya.
Boleh.
Ah... ahh... mulut Rin-chan rasanya enak banget.
Rasanya enak sekali, tapi apa tidak apa-apa begini? Tidak akan ketahuan?
Kira-kira aman tidak ya?
Yang lain juga lagi pada sibuk, jadi tidak apa-apa kok.
Ini tegang banget.
Itu rasanya enak banget.
Itu rasanya enak banget. Apa rasanya enak?
Aku mau lihat lebih banyak tetek Rin-chan. Tetek?
Ternyata kamu suka sekali ya sama tetek. Tetek?
Yang ini?
Iya, itu. Kamu suka yang ini?
Iya.
Yang ini?
He-eh.
Enak banget.
Rasanya enak ya kalau putingnya diputar-putar begini?
Iya, enak banget.
Teteknya Rin-chan...
Itu rasanya mantap banget. Di bagian bawahnya juga enak?
Iya, enak.
Yang ini?
O...
teteknya sampai basah kuyup begini.
Ini memang yang paling enak.
Kamu benar-benar suka sekali ya sama tetek.
Aku ingin dijepit di antara payudara Rin-chan. Mau dijepit kontolnya?
Apa ini rasanya enak?
Rasanya enak sekali.
Luar biasa.
Rasanya benar-benar enak.
Payudara Rin-chan lembut sekali. Benarkah?
Apa memang seenak itu?
Benar-benar lembut, aku menginginkannya.
Hebat.
Payudara dan kontolnya jadi makin licin nanti.
Ah, ngeri rasanya.
Ah, enak banget. Apa rasanya enak?
Enak sekali.
Aku ingin membenamkannya lagi.
Ah, rasanya enak banget.
Kamu suka yang ini, ya.
Aku ingin menghilangkan semua rasa lelah Kakak.
Ah, enak banget.
Ah, benar-benar enak. Payudara yang sangat indah.
Aku senang mendengarnya.
Kakak benar-benar sange ya.
Aku akan membuatnya makin basah lagi.
Ah, enak banget. Ah, rasanya enak.
Apa semuanya terasa enak? Air liur tuan putri dan juga payudaranya?
Ah, enak banget. Ah, yang itu enak sekali.
Bunyi beceknya bikin enak. Ah.
Enak banget...
Aku kayaknya mau keluar bareng Rin-chan.
Boleh aku keluarin sekarang?
Boleh, keluarin aja.
Iya, ini... mau keluar!
Ah, luar biasa...
Hebat banget.
Dada sama punyamu penuh semua ya.
Kamu mau aku bersihin bagian dadanya juga, kan?
Ah, lega banget. Gimana, tadi enak?
Enak banget, mantap.
Rasanya besok aku bisa semangat kerja lagi.
Beneran?
Kalau gitu, nanti pesan aku lagi ya.
Iya.
He-em.
Wah...
Keluar banyak banget ya.
Terima kasih. Tuh, sampai nyemprot ke sini.
Kemeja ini jadi nggak bisa dipakai besok, deh.
Iya, aku paham.
Aku harus pakai baju supaya nggak berantakan.
Nanti pesan aku lagi ya.
Makasih sudah milih aku.
Bagus, kan?
Kamu jadi cantik banget, kayak orang yang beda.
Beneran?
Iya.
Sudah lama ya kita nggak ketemu.
Aku senang bisa ketemu lagi.
Aku juga. Boleh aku naik ke atasmu?
Tumben kamu mau naik duluan.
Iya.
Ya iyalah, jangan ditanya lagi.
Badanmu masih tetap bagus ya.
Benarkah?
Iya. Yang ini juga?
Mantap banget. Sudah lama nggak lihat, ya?
Iya, sudah lama banget.
Aku kangen banget pengen lihat payudara Rin-chan.
Beneran?
Paling cantik, kan?
Paling cantik. Serius. Kamu nggak bisa lupain ya?
Iya, nggak bisa lupa.
Aku sempat kepikiran gimana kalau kamu nggak jadi kerja di sini.
Beneran?
Iya.
Syukurlah aku jadi masuk.
Aku mutusin buat kerja di sini karena Kakak, lho.
Beneran?
Iya.
Aku senang mendengarnya.
Payudara Rin-chan beneran cantik banget, ya.
Beneran?
Iya.
Ternyata kamu suka banget ya sama punya Rin.
Paling suka. Eh, tapi kita belum pesan minum, kan?
Boleh, pesan saja. Boleh aku pesan?
Silakan.
Oke. Minta yang seperti biasa ya.
Baik.
Kalau begitu, ayo kita bersulang. Mau tos?
Iya.
Cheers!
Aku sekarang sudah bisa minum, lho.
Wah, sudah makin kuat ya. Kamu sudah kelihatan terbiasa di sini. Benarkah?
Apa aku sudah kelihatan terbiasa?
Iya. Tapi kesan gadis desanya masih ada, kan?
Enggak sama sekali. Malah kelihatan berkelas banget. Masa sih?
Cantik. Ciuman yuk. Boleh?
Iya. Boleh pegang tete juga?
Iya.
Aku udah lama banget pengen nyentuh kamu, Rin-chan.
Beneran?
Iya. Kamu seneng ya kita bisa ketemu lagi?
Aku jadi pengen jilat. Boleh aku jilat?
Tete Rin-chan emang beneran bikin aku sange.
Rasanya enak banget, Rin-san.
Beneran?
Kamu pinter banget kalau di ranjang.
Enak banget...
Muka kamu jadi mesum banget sekarang.
Malah jadi makin keras. Makin keras ya?
Wah, kamu mau nyentuh aku.
Dulu sih aku malu, tapi sekarang...
Aku bisa makin sange kalau digituin.
Kalau gitu, biar Rin yang jilatin ya? Beneran?
Sekarang?
Iya. Boleh kok. Boleh nih?
Iya, enggak apa-apa. Beneran enggak apa-apa?
Iya.
Rin-san, punya kamu hari ini juga udah keras banget ya.
Habisnya, rasanya beneran enak banget.
Padahal kita baru ciuman sama jilat tete doang loh.
Ya habisnya, kan ini sama Rin-chan.
Iya... iya... Kamu nggak apa-apa?
Ini... Iya... Bakal ketahuan ya?
Nggak kok, Rin bakal pastiin biar nggak ketahuan pelayan, jadi tenang aja.
Beneran?
Iya.
Iya, iya. Duh, gila, beneran deh.
Rin pinter banget ya. Iya. Mas ngerasa enak?
Enak banget.
Kalau mau lebih dari ini, Mas harus booking aku dulu, baru kita bisa lanjut lebih jauh. Beneran?
Iya. Hari ini aku bakal booking kamu. Beneran?
Seterusnya aku mau sama Rin aja. Beneran?
Ya iyalah. Jadi beneran mau booking aku?
Tentu saja. Beneran?
Iya.
Hore!
Kalau gitu, aku bakal bilang ke pelayannya hati-hati biar nggak ketahuan ya.
Iya.
Tolong ya.
Mau booking dia.
Hampir saja.
Kontolnya dikeluarin pun nggak ketahuan ya.
Iya, nggak ketahuan. Bahaya banget tadi. Gimana, rasanya makin enak?
Enak banget. Dari tadi rasanya sampai ngilu. Beneran?
Aku seneng banget.
Enak...
Enak banget. Mas ngerasa nggak memek Rin gesek-gesek dari balik celana dalam?
Punya Kakak keras banget ya.
Habisnya...
Rasanya enak banget. Aku juga ngerasa enak.
Jadi pengen ngerasain yang lebih enak lagi.
Aku juga mau ngerasa enak.
Beneran?
Ya iyalah. Rin... kamu mau lihat memekku?
Tentu saja mau.
Beneran?
Mau lihat sekarang?
Boleh aku lihat?
Iya. Kayaknya nggak apa-apa. Nggak apa-apa, kan?
Gimana caranya?
Sini, aku kasih lihat.
Tapi, nanti ketahuan lho.
Kalau ada yang datang, tinggal berhenti saja.
Tenang saja, aku nggak bakal bilang-bilang kok. Beneran?
Iya.
Hari ini warnanya jadi pink banget.
Imut banget.
Beneran?
Iya. Beneran nih?
Aku sampai basah begini.
Eh?
Sekarang lagi basah?
Rin-chan...
Iya, aku basah banget.
Habisnya Kakak nempelin yang keras itu sih.
Ya gimana lagi, ini malah jadi keras sendiri.
Ini pertama kalinya aku lihat punya cewek. Beneran?
Iya.
Aku seneng banget.
Aku beruntung bisa ketemu Rin-chan.
Beneran?
Boleh aku lihat sekarang?
Iya.
Aku ingin kamu segera melihatnya.
Rin-chan.
Rin-chan, tadi sampai berlendir begitu. Memalukan. Boleh aku lihat?
Iya.
Jangan dilihat terus, aku malu tahu.
Wah, Rin-chan dicukur bersih ya.
Aku mencukurnya setelah pindah ke sini. Hebat.
Kalau melihat yang seperti ini, aku jadi ingin menjilatnya. Kamu mau menjilatnya untukku?
Boleh?
Jilatlah.
Kalau begitu...
Basah banget.
Enak...
Jilat lagi.
Enak sekali.
Jilat sekali lagi. Emmh...
Rasanya enak banget.
Rin-chan, suaramu kencang sekali.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Soal bisa minum 30.000 itu cuma bercanda, kan?
Enak banget.
Rin-chan.
Aku memang mudah basah.
Karena rasanya enak, ya. Panas banget. Sampai sebasah ini?
Kita mau bercinta di sini?
Apa tidak apa-apa?
Kalau pelayannya datang, kita tinggal berhenti saja, kan?
Habisnya kalau sudah seenak ini, aku ingin segera memasukkannya. Beneran boleh kumasukkan?
Masukkan saja.
Gila...
Bagian dalam Rin-chan...
Sempit banget.
Pelayan toko emang emang paling mantap ya. Kamu oke?
Rin-chan, suara kamu nggak kekencengan?
Nggak apa-apa.
Beneran deh.
Beneran lakuin.
Gila, enak banget.
Sini, Kak, liat ke sini.
Rin-chan udah berlebihan banget.
Gila banget.
Repot juga kalau udah masuk. Sampai seberapa dalem...
..
Nggak kuat, ini parah banget.
Nggak kelihatan nih. Mau lihat lagi?
Mau lihat.
Kalau di bawah meja nggak bakal ketahuan, kan?
Ya udah, ke sana gih.
Di sini nggak bakal ketahuan, kan.
Di sini nggak bakal ketahuan.
Ah, enak banget.
Ah, masuknya dalem banget.
Ah, gila.
Ah, ini parah banget.
Ah, enak banget.
Ah, gila nih.
Rin-chan, terus tekan payudaranya kayak gitu ya.
Ah, enak banget.
Kaget aku.
Bagian sini yang gila banget.
Ah, enak banget. Udah kerasa sakitnya?
Iya, kerasa kok.
Masuknya dalem banget.
Ah, enak banget...
Ah, gila...
Rin-chan, masuk dalem banget. Ah, gila. Boleh lagi kan?
Sini, pantatnya.
Ah, enak banget...
Ah, gila...
Ah...
Ah... Karena punya Abang kerasa banget, rasanya enak banget...
Ah... ah... enak banget...
Padahal lagi di toko, tapi aku mau keluar... Ah...
Kalau sampai keluar banyak padahal lagi di toko... Ah... enak banget...
Ah... enak banget...
Ah... enak banget... Ah...
...
Ah... enak banget... Abang rasanya enak banget...
Tapi aku mau gerak...
Mau lagi... Mau lagi...
Harus gimana?
Sini...
Rebahan aja?
Iya.
...
Rin-chan, tapi ini beneran nggak ketahuan?
Stafnya nggak ke sini, jadi nggak bakal ketahuan kok...
Kalau soal itu sih nggak apa-apa... tapi tolong rahasiain dari cewek-cewek lain ya?
Iya...
Ah... masuk ya...
Ah... enak banget...
Punya Kakak... rasanya beneran enak banget...
Ah...
Tapi punya Rin-chan rasanya enak banget...
Ah... enak banget...
Gila... Rin-
chan, kerasa banget pas kena bagianmu yang sensitif itu...
Enak banget, gesekannya...
Memek Rin enak, ya?
Memek Rin-chan enak banget...
Rin juga ngerasa enak...
Ah... kotor banget...
Cairannya bener-bener nempel di dalem...
Abisnya enak banget... Ah...
Kalau terus-terusan dibikin seenak ini... bisa gawat...
Gawat banget ya... Ah... Ah... enak banget...
Ah... luar biasa...
Ah... enak banget...
Ah... rasanya enak banget... Ah... enak...
Enak banget...
Ah... luar biasa... memekku menjepit kencang...
Nggak gitu kok...
Aku bisa keenakan nanti... Ah... enak banget...
Ah... enak... Ah... menjepit kencang... Ah... gila...
Bohong kan?
Tuh kan ada yang keluar... Ah... kan sudah kubilang bakal enak...
Harus dibersihin nih...
Sekalian saja bersihin pakai payudaraku... Eh?
Masih bisa lanjut?
Aku beneran suka banget sama payudara Jin...
Enak?
Boleh aku gerakin lagi?
Yang ini?
Ah... hebat... padahal baru saja keluar... di perut Jin...
Ini enak banget...
Payudara Jin gila, kan?
Gila banget...
Enak...
Punya kamu jadi besar lagi...
Ini gila ya... Gila kan?
Aku bisa keluar lagi cuma karena payudaramu... Eh?
Mau keluar lagi?
Tapi boleh kan?
Boleh kok...
Ah... parah...
Lihat deh?
Payudaraku jadi penuh sama sperma...
Padahal barusan aku baru saja ngomongin soal kamu ke Rin...
Soalnya... payudara Rin-chan... rasanya enak banget... mantap banget...
Beneran?
Kamu sepuas itu ya?
Berkat Rin-chan, aku ngerasa bahagia banget... Beneran?
Senengnya...
Kalau gitu, aku kasih servis ekstra ya... Emm...
...Sejak saat itu, aku terus-menerus memberikan servis terbaik untuk para pelanggan.
Foto profilku diganti, dan video promosi toko pun menjadikanku sebagai bintang utamanya.
Terima kasih sudah berkunjung.
Aku Rin.
Tak disangka Rin-chan yang nomor satu mau menemui om-om
sepertiku... Jangan begitu, Anda tidak setua itu kok.
Kamu masih ganteng banget, kok.
Masa, sih?
Kalau gitu, boleh aku duduk di pangkuanmu?
Silakan. Wah, dadamu bagus ya.
..
Gimana rasanya?
Enak. Boleh aku duduk beneran?
Boleh kok. Empuk banget. Empuk, ya?
Empuk dan rasanya nyaman banget. Beneran?
Aku jadi senang.
Nanti kalau kamu nambah durasi, aku bakal ganti pakai baju cosplay, lho. Gimana menurutmu?
Ide bagus.
Kalau gitu, aku perpanjang saja ya. Hore!
Beneran boleh?
Boleh banget.
Ganti baju dulu sana.
Jadi nggak sabar, ya.
Tunggu bentar, ya.
Maaf ya sudah menunggu.
Lucu banget! Gimana menurutmu, manis?
Kok tiba-tiba hilang?
Aku bakal naik ke atasmu, lho. Boleh lihat?
Maaf ya lama.
Wah, keren banget ini.
Gimana?
Ini apa hayo?
Ada ekornya, ya.
Iya, ada ekornya. Nggak tahu? Masa nggak tahu sih?
Ini apa?
Coba tebak.
Itu lho, yang suaranya "moo moo".
Sapi?
Iya, sapi.
Lama banget sih.
Padahal kamu udah tahu, kan?
Gimana?
Lucu nggak?
Lucu banget.
Untung kan nambah waktu booking-nya? Iya, untung banget.
Gimana?
Jadi pengen pegang, ya?
Boleh kok.
Gawat. Hampir aja aku bunyi "mooo".
Bahagia?
Suka banget. Lembutnya... Nyaman?
Nyaman banget.
Mau lihat puting Mama juga? Mau lihat dong.
Wah, gila.
Kalau hari ini diisap, susunya bisa keluar lho.
Bakal aku isap, lho. Belum boleh. Kamu suka ini?
Pengen ngobrol bentar deh.
Boleh.
Enak.
Enak banget.
Mas, nanti malah tenggelam di payudaraku lho. Enggak apa-apa?
Itu.
Bajunya sudah kulepas.
Hari ini ada servis spesial buatmu.
Asyiknya.
Nanti bisa-bisa ketiduran.
Enak sekali.
Rasanya enak banget. Kamu ngerasa enak juga?
Cocok banget di kamu.
Biasanya aku enggak pernah melakukan hal seperti ini.
Apa?
Puting kita saling bergesekan, lho.
Rasanya enak, ya.
Enak banget.
Rasanya benar-benar terlalu nikmat.
Puting kita berdua jadi tegak banget, ya.
Iya, tegak banget.
Mau kubiarkan air liurku menetes di sini? Kamu suka air liur?
Suka banget. Mau sekali lagi?
Luar biasa. Enak?
Enak. Puting dan air liurnya terasa enak?
Iya, enak banget.
Wah, punya Mas sudah tegang banget.
Habisnya, rasanya enak sih.
Mau kujilat secara spesial?
Eh?
Boleh?
Ayo cepat dilepas.
Kalau begitu, ayo kita tiduran.
Hei, ini gila. Sampai setegang ini.
Ternyata cosplay begini bikin kamu sange, ya.
Iya, bikin sange. Enak. Terasa enak?
Enak banget...
Mas, sepertinya di sini susunya sudah menumpuk banyak, ya?
Iya, sudah penuh. Sini, rileks saja. Enak?
Enak banget...
Mau aku mainkan pakai payudaraku?
Iya, mainkan dong. Enak banget... Kamu merasa enak juga?
Iya, rasanya enak sekali.
Wah, lihat nih, sudah keras banget.
Hehe, terasa kan lembutnya?
Wah, terjepit kencang sekali di sini.
Hebat ya.
Luar biasa...
Sempit banget, ya.
Enak banget ya... Rasanya mantap kan? Ini gila, ya?
Iya, ini gila banget.
Wah, kamu manja banget ya. Enak rasanya. Enak kan?
Enak...
Kalau begitu, khusus buat kamu, gimana kalau kita pakai posisi 69?
Boleh.
Oke, ayo berbaring di sini.
Nah, pantatku jadi kelihatan jelas, tapi boleh aku lihat sedikit?
Beneran?
Wah, beneran.
Hebat ya.
Kamu ngelihatin pantatku terus, ya?
Habisnya aku suka pantat juga.
Ada ekornya, kan?
Eh, benar ada ekornya. Enak?
Tetaplah seperti ini.
Rasanya enak, tapi aku jadi agak malu. Nggak apa-apa?
Nggak apa-apa gimana? Nggak boleh ya?
Ketahuan lho sama semuanya. Masa sih?
Cuma boleh lakuin ini sama aku ya, jangan sama yang lain.
Iya, aku ngerti.
Wah, payudaramu beneran ngejepit banget.
Rasanya mantap banget.
Luar biasa ya.
Gimana rasanya, liat pantat sambil burungmu dijepit payudara?
Rasanya gila banget.
Enak banget.
Hebat ya.
Wah, jadi gede banget lho.
Gila...
Iya 'kan?
Burungmu kelihatan seneng banget ya.
Udah tegang banget nih. Enak nggak?
Iya, enak banget.
Kok makin keras aja ya dibanding tadi.
Masa sih?
He-eh. Kerasa enak?
Iya, enak.
Enak, enak banget. Udah gawat ya?
Iya, udah gawat nih. Beneran?
Mau keluar?
Iya, mau keluar nih.
Nggak apa-apa, keluarin aja.
Jangan, jangan dulu.
Sakit...
Gila...
Hebat banget.
Padahal udah om-om, tapi spermanya kental ya.
Sini aku bersihin ya. Masih berasa gawat?
Enak banget rasanya kalau digituin.
Enak banget...
Mulutmu juga enak banget.
Harus cepet ganti baju nih.
Nanti orang-orang pada liat, lho.
Bahaya, nih.
Soalnya aku udah telanjur kepincut sama Rin-chan.
Beneran?
Iya.
Makasih ya udah milih aku. Boleh, kan?
Iya, silakan. Kamu Rin-chan, kan?
Bener. Kamu tahu namaku?
Iya, tentu aja.
Senengnya...
Kamu kan nomor satu di tempat ini.
Ah, itu cuma kebetulan aja.
Menurutku itu karena kamu emang menarik banget.
Seneng banget dengernya.
Tadi habis minum-minum di mana?
Cuma dikit kok. Cuma dikit?
Iya. Masih kuat, kan?
Masih dong.
Gitu ya...
Jadi kamu beneran dateng cuma buat ketemu aku?
Iya.
Aku sebenernya jarang ke tempat kayak gini. Aku seneng banget. Mau liat yang ini?
Wah...
Ini sih gila banget.
Cantik banget...
Aku seneng banget bisa dateng ke Tokyo.
Beneran?
Kamu mau servis aku sampe segitunya?
Eh, kontolmu udah keras, lho.
Maaf, maaf. Iya.
Mumpung ada kesempatan, mau coba buka baju sebentar?
Eh, apa boleh?
Rahasia, ya.
Eh?
Wah...
Gede banget, ya.
Sumpah, aku belum pernah lihat yang segede ini. Luar biasa.
Gila...
Aku benar-benar belum pernah lihat yang sebesar ini sebelumnya.
Sama, aku juga belum pernah lihat payudara kayak begini. Beneran?
Eh, gila.
Gede banget.
Enaknya.
Kontol ini oke banget.
Eh?
Aku senang.
Gila, gede banget. Rasanya aku bakal semangat berjuang di Tokyo. Beneran?
Hei, memangnya di Tokyo nanti mau berjuang apa?
Anu, mau kerja keras.
Beneran?
Pengen ngeraih mimpi di Tokyo gitu.
Wah, bagus tuh.
Iya.
Gede banget, lho.
Kayaknya kalau ini dimasukin ke Nao-kun, bakal enak banget ya.
Eh?
Luar biasa.
Kakimu juga bagus banget.
Keras banget.
Eh, sini deh kupingnya sebentar.
Eh?
Iya.
Habis ini kalau ada waktu, mau pergi ke suatu tempat bareng nggak?
Eh?
Boleh nih?
Boleh dong.
Bukan, maksudnya saya nggak keberatan kok.
Beneran?
Iya. Bisa ikut?
Aku ikut.
Kenapa Kakak ngajak aku?
Karena aku ingin kamu semangat berjuang di Tokyo. Aku senang. Kamu juga?
Rasanya seperti mimpi. Seperti mimpi ya?
Senang?
Senang banget.
Kalau gitu, kamu harus lebih semangat lagi di Tokyo nanti, ya.
Gila...
Luar biasa.
Baru diemut aja udah tegang begini. Enak?
Enak banget.
Aku beneran belum pernah ngerasain "dimakan" kayak gini.
Beneran?
Iya.
Kontolnya tegang banget.
Tadi aku sempat lihat, punyamu gede banget ya.
Gila...
Tegang banget. Parah.
Kenapa bisa setegang ini?
Beneran?
Senang?
Hebat banget ya.
Kontol ini... gila banget. Kamu suka di sini?
Iya.
Semenjak pindah ke Tokyo belum pernah main sama siapa pun?
Belum.
Aku pengen jilat tubuh Rin-chan. Beneran?
Jilat sepuasnya ya.
Luar biasa.
Beneran?
Hari ini jilat yang banyak, ya.
Iya.
Jilat lagi.
Ini gila banget.
Payudara Rin-chan luar biasa.
Enak banget.
Rin-chan juga ngerasa enak.
Sekali lagi.
Aku mau jilat lidahmu juga. Cantik banget. Boleh aku sentuh?
Iya. Luar biasa. Boleh aku jilat?
Iya.
Kelihatannya enak.
Enak banget.
Jilatan di kemaluanmu enak banget. Boleh aku jilat?
Boleh aku jilat?
Ah, enak banget. Gila.
Udah...
Berhenti dulu ya.
Ah, enak banget.
Tubuh De-chan luar biasa.
Benarkah?
Sebanyak ini... baru pertama kali buatku.
Ah, panas.
Makasih ya. Rasanya enak banget.
Ini bener-bener gila.
Enak banget.
Ma-
kasih ya.
Makasih ya. Rasanya agak kewalahan. Boleh aku masukin?
Silakan.
Boleh aku masukin yang besar ini?
Enak...
Rasanya mual.
Hebat sekali. Boleh langsung tanpa pengaman?
Langsung tidak apa-apa.
Rasanya nggak enak.
Ternyata kalau langsung rasanya bikin mual.
Sudah, begini saja cukup.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Rasanya aneh.
Iya, rasanya benar-benar nggak enak.
Perubahan besar ini rasanya aneh.
Gawat, ini rasanya nggak enak banget.
Rasanya mual.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Aku mau lagi.
Rasanya nggak enak.
Rasanya nggak enak. Ra-
-sanya aneh.
Rasanya benar-benar mual.
Rasanya nggak enak. Terima kasih atas kerja kerasnya.
Te-
-rima kasih.
Rasanya aneh.
Gawat.
Ra-
-sanya mual.
Dokternya banyak sekali,
sampai-sampai mereka kewalahan.
Maaf, sudah telanjur kutusukkan ke dalam.
Syukurlah kalau di dalam.
Kalau tidak begitu, aku tidak akan mau main langsung.
Harus dibersihkan sekarang.
Yah, tertusuk lagi. Bagaimana ini?
Kalau menyentuh bagian sensitifnya, nanti bakal tertusuk lagi. Mau aku tusukkan?
Hebat ya. Mau ditusuk?
Masih mau ditusuk?
Nggak ditusuk dari belakang, kan?
Aku tusuk ya.
Ditusuk sampai jauh ke dalam.
Rasanya nggak karuan.
Gila ya.
Hebat.
Rasanya aneh.
Gila.
Rasanya bener-bener nggak karuan. Segitu anehnya?
Rasanya nggak karuan.
Tusuk lagi.
Gawat.
Rasanya nggak karuan.
Gi...
la.
Gi la.
Gila.
Gi...
la. Gila.
Parah.
Tusuk dari belakang juga.
Rasanya aneh. Sakit.
Sakit.
Padahal diam saja rasanya sudah mau mati.
Rasanya nggak karuan.
Padahal diam saja rasanya sudah mau mati. Bisa hancur ini.
Ukurannya terlalu besar, aku bisa gila.
Rasanya nggak karuan. Tarik keluar sekali lagi.
Tarik keluar sekali lagi.
Tusuk lebih dalam lagi.
Gila.
Bisa-bisa hancur.
Harus dibersihkan dulu ya.
Maaf.
Masih menusuk terus.
Hebat ya.
Sakit.
Rasanya aneh banget. Kenapa sih masih ditusuk-tusuk terus?
Aku baru pertama kali begini. Kalau gitu, mau diakhiri pakai payudaraku?
Eh?
Pakai payudara?
Iya.
Aku jarang melakukannya seperti itu.
Habisnya kontolmu sudah tegang banget, rasanya seperti mau pecah.
Ini gila.
Payudara I-chan.
Keluarin di sini saja boleh kok.
Jangan, jangan, jangan.
Payudara I-chan.
Keluarin di sini.
Tarik keluar sekali lagi.
Agak sayang kalau berhenti sekarang.
Enak sih, tapi...
Aku bisa-bisa jadi cuma mau sama kontol ini saja nanti.
Habisnya besar banget sih.
Aku senang sih, tapi...
Ya sudah, mau bagaimana lagi.
Kalau gitu, pokoknya harus tahan dulu ya.
Iya.
Ah, gila. Kenapa masih sekeras ini sih?
Ah, besar banget.
Ah, beneran deh, ini besar banget.
Aku bakal ketagihan sama kontol ini.
Ah, gawat.
Ah, aku bisa hancur lagi rasanya.
Sakit, sakit.
Enak banget.
Kontol ini rasanya enak banget.
Ah, enak banget.
Ah, enak...
E
nak banget ya.
Ah, enak...
Ah, sakit, sakit...
Ah, pa
rah banget.
Ah, gila...
Ah, enak banget.
Ah, enak...
Ah, parah. Ah, mau keluar lagi?
Keluarin di mana saja yang kamu suka.
Ah, gila, kena lagi. Boleh aku keluarin di mulut?
Keluarin di mulut.
Ah, aku mau keluar.
Aku keluar.
Wah, gila.
Aku yakin banget aku pasti oke dan sukses besar.
Aku juga bakal makin semangat kasih servisnya,
biar bisa jadi Manajer Oppa nomor satu!